• Wunschliste Geburtstag 2024 (13 Jahre):
  » MixelTaler [shop.mixelpixel.net/#mixeltaler]
  » Bits auf Twitch [twitch.tv/bits]
  » Windows 10 Pro Physical Copy (Mit USB-Stick in der Verpackung)
  » Zweiter Minecraft Account (Könnt ihr nicht allein machen, muss mit mir zusammen gemacht werden)
  » Moneten (Sind halt immer gut)
  » Razer Sneki Snek [snekisnek.melonenjoe.net]
  » Mystery Enten Keycap [duckeys.com/products/mystery-keycap-s2]
  » Cherry Light [cherrylight.melonenjoe.net]

  • Mehr BIG Zeug:

   » AOC q27g2u-bk Bildschirm [{(Für bei NANA)}] [aoc.com/de/gaming/products/monitors/q27g2u-bk] (Unten sind Verkaufanbieter, der Preis unterschied bei den verschiedenen ist groß also ruhig viele anschauen!)

   » Keychron Q3 QMK ISO Layout (Muss in schwarz sein + Einfach nur Barebone ohne alles und mit knob oder ohne ist mir egal, mit wäre natürlich cool) {Falls nicht dort vorrätig einfach auf einer anderen vertraubaren Seite kaufen.}
     [https://www.keychron.com/products/keychron-q3-qmk-custom-mechanical-keyboard-iso-layout-collection?variant=40294432079961]

     » Wenn Tastatur gekauft wird MUSS auch das hier dazu: Gateron Milky Yellow Switches (Müssen 90 Stück sein) [https://www.amazon.de/kutethy-Gateron-Switches-vorgeschmiert-MX-Tastaturen/dp/B0D37PF2QT]

  [ℹ] Ich verlange hiervon garnichts, vorallem nicht von den großen Sachen! Ich schaue einfach was ich von euch bekomme!
